Chào
Ngày nghỉ yêu thích của bạn là gì
Một ngày mà tôi có thể gặp gỡ với nhiều người khác
Số người bạn từng gặp nhiều nhất trong một kỳ nghỉ là bao nhiêu?
Hmm, khá là khó để nhớ đấy, hình như là 25
Vào ngày nghỉ nào vậy
Chắc là tết âm lịch
Bạn vẫn nói chuyện với những người đó chứ
Không hẳn, những tương tác này thường khá ngắn nhưng điều quan trọng là tôi đã học hỏi được rất nhiều từ họ
Phải, tôi cũng nghĩ vậy.
Bạn đã từng cảm thấy bạn biết gì đó về một người hoàn toàn xa lạ không?
Ý bạn là gì
Tôi nghĩ là như một giác quan thứ 6 vậy, hoặc có thể gọi là đọc nguội. Nó có thể cực kỳ chính xác đấy
Ồ, thú vị đấy. Có khi còn rụng rợn nữa nhỉ
Có một trò chơi thú vị mà tôi thường chơi. Nó gọi là săn kho báu. Bạn sẽ tưởng tượng trong đầu về một người nào đó. Viết lên một mẩu giấy một thứ gì đó tích cực về họ. Sau đó đi tìm người nào đó đúng với đặc điểm bạn tưởng tượng ra ở một nơi công cộng và đưa họ mẩu giấy đó. Bình thường họ sẽ cảm thấy rất vui đấy
Vậy, bạn có còn chơi săn kho báu thường xuyên không
Tôi chơi nhiều lúc đang còn là sinh viên. Tôi sẽ thường đi với bạn bè của mình
==========================
Chào
Có kế hoạch nào cho cuối tuần chứ
Bạn tôi sẽ đến thăm tôi vào cuối tuần này. Chúng tôi sẽ đi leo núi
Tuyệt đấy. Thời tiết vào cuối tuần như thế nào nhỉ? Tôi hi vọng là trời sẽ ấm áp hơn
Trời sẽ khá là nắng. Bạn có kế hoạch nào khác chứ
Tuyệt. Kế hoạch của tôi thì lại không tuyệt lắm. Chỉ ở nhà và làm việc :(. Tôi có deadline cần phải hoàn thành
Hi vọng bạn có thể hoàn thành công việc sớm nhất có thể. Vì một cuối tuần không bận rộn!
Đúng nhỉ. Tôi khá là lo lắng. Mà bạn đã lên kế hoạch leo núi ở đâu nhỉ
Tôi sẽ tới Phú Thọ
Tuyệt, nơi đó ở đâu vậy? Tôi chưa từng tới đó
Khoảng vài giờ lái xe từ đây lên phía bắc
Chất đấy. Quãng leo núi kéo dài trong bao lâu?
Thực ra tôi cũng không biết nữa, nhưng mà chắc là sẽ mất cả ngày trời để leo đấy
Nghe vui thật
=============================
Chào
Chào đằng ấy. Có chuyện gì không
Không có gì nhiều, bạn dạo gần đây như thế nào
Tôi đang ở New York trong tuần này để dự lễ tạ ơn. Tôi phải nài nỉ văn phòng hôm nay để được nghỉ cả tuần đấy. À mà tôi còn gặp được một người bạn nữa
Ồ, nghe vui vậy. Lần cuối cùng bạn thấy ông bạn đó là khi nào?
Lần cuối cùng tôi ở New York, tầm tháng 6 năm ngoái
À ok. Tôi định nói rằng cuộc gặp gỡ sẽ khá là kì quặc nếu mấy ông đã lâu rồi chưa gặp
Haha. Chắc là tôi sẽ không đi vào chi tiết bây giờ. Hãy nói rằng cuộc sống của tôi hiện tại là một trải nghiệm thú vị. Còn bạn thì sao
Đúng là thú vị nhỉ. Cuộc sống của tôi đang khá là tẻ nhạt. Tôi thích những việc thường ngày, nhưng mà tôi ước rằng mình có nhiều thời gian hơn cho những chuyến phiêu lưu
Những chuyến phiêu lưu như thế nào? Có chuyến nào tôi có thể đi với bạn không?
Tôi muốn được cưỡi bò. Bạn có hứng thú nào với nó không?
Tôi cực thích luôn ấy. Bạn có thể đặt lịch vào cuối tuần không?
Tất nhiên rồi, thứ bảy thì sao
Thứ bảy ổn đấy, chúng ta nên thử đặt lịch vào buổi sáng
================================
Chào
Này
Trời mưa khá nặng hạt hôm nay nhỉ
Ừm, tôi không thể đi quá xe để ngắm mấy cái xe tải bán đồ ăn ở đằng xa
Tôi bất ngờ là mưa lại bắt đầu sớm như vậy trong năm nay đấy. Tôi không thích trời mưa lám. Nó làm bầu trời mờ mịt
Tôi lại nghĩ vài ngày mưa lại tốt cho khu vùng vịnh này. Khu vực này nói thật khá là khô hanh
Ở nơi tôi lớn lên, quá nhiều nước đôi khi đem lại khá nhiều rắc rối
Tôi cũng tương tự. Tôi đã từng thấy vài trận bão tuyết tồi tệ khi còn là sinh viên. Mọi chuyến bay đều bị hủy
haha. Tôi chưa từng nghĩ rằng tôi có thể sống sót trong thời tiết đó. Chỉ cần trời mưa lúc nhiệt độ ngoài trời khoảng 15 độ C sẽ khiến tôi muốn bật máy sưởi lên rồi
May cho bạn là khu vùng vịnh không như thế nhỉ. Tôi nghĩ chúng ta cần hiều mưa hơn ở đây
Mọi người nói rằng ở đó đang có hạn hán. Trong khi chúng tôi có nguồn nước 24/7 ở đây
Thời tiết ở vùng núi khá là khô hạn. Tôi tin rằng đó là nguyên nhân nơi đó thường xảy ra cháy
Ồ, okay, Buổi nói chuyện về biến đổi khí hậu khá là thú vị. Bạn có nghe về nó không?
Không, nó nói về vấn đề gì?
Họ nói về việc làm thế nào mà AI có thể giúp chúng ta chống biến đổi khí hậu. Tôi thấy đó là một cách sử dụng công nghệ mới khá là sáng tạo